Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: machine-learning/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/01_neural_networks.po
Languages: ja, zh_tw

source: ``TwoLayerQNN``: A special ``OpflowQNN`` implementation for convenience.
zh_tw: `` TwoLayerQNN``：為方便起見的`` OpflowQNN`` 的特殊實作。

source: ``CircuitQNN``: A network based on the samples resulting from measuring a quantum circuit.
zh_tw: ``CircuitQNN``：基於通過測量量子電路獲得的樣本的網絡。

source: Combining multiple observables in a ``ListOp`` also allows to create more complex QNNs
zh_tw: 您還可以通過將多個在``ListOp``觀察量結合來創建更複雜的 QNNs。

source: The ``TwoLayerQNN`` is a special ``OpflowQNN`` on :math:`n` qubits that consists of first a feature map to insert data and second an ansatz that is trained. The default observable is :math:`Z^{\otimes n}`, i.e., parity.
zh_tw: ``TwoLayerQNN`` 是一個特殊的``OpflowQNN`` 在:math:`n`量子位元上，由首先插入數據的特徵圖和第二個學習的擬設組成。預設觀察值是 :math:`Z^{\otimes n}`，即奇偶校驗。

source: The ``CircuitQNN`` is based on a (parametrized) ``QuantumCircuit``. This can take input as well as weight parameters and produces samples from the measurement. The samples can either be interpreted as probabilities of measuring the integer index corresponding to a bitstring or directly as a batch of binary output. In the case of probabilities, gradients can be estimated efficiently and the ``CircuitQNN`` provides a backward pass as well. In case of samples, differentiation is not possible and the backward pass returns ``(None, None)``.
zh_tw: `` CircuitQNN`` 基於（參數化的）`` QuantumCircuit``。這可以獲取輸入以及重量參數並從測量中生成樣本。樣本可以解釋為測量位元串對應的整數索引的概率，或可以直接解釋為一批二進制的輸出。在概率的情況下，可以有效地估計梯度，並且 ``CircuitQNN`` 還提供了反向傳遞。對於樣本，區分是不可能的，反向傳遞返回`` (None, None) ``。

source: Further, the ``CircuitQNN`` allows to specify an ``interpret`` function to post-process the samples. This is expected to take a measured integer (from a bitstring) and map it to a new index, i.e. non-negative integer. In this case, the output shape needs to be provided and the probabilities are aggregated accordingly.
zh_tw: 此外，``CircuitQNN`` 允許您指定一個 `` interpret`` 函數來對樣本進行後處理。期望獲取一個測量的整數（來自一個位元串）並將其映射到一個新的索引，即一個非負整數。在這種情況下，您需要提供輸出的形式，而概率將相應調整。

source: A ``CircuitQNN`` can be configured to return sparse as well as dense probability vectors. If no ``interpret`` function is used, the dimension of the probability vector scales exponentially with the number of qubits and a sparse recommendation is usually recommended. In case of an ``interpret`` function it depends on the expected outcome. If, for instance, an index is mapped to the parity of the corresponding bitstring, i.e., to 0 or 1, a dense output makes sense and the result will be a probability vector of length 2.
zh_tw: `` CircuitQNN`` 可以設置為返回稀疏概率向量和密集概率向量。如果不使用 `interpret` 函數，隨機向量的維數會隨著量子位元的數量呈指數增長，因此通常建議使用稀疏的。當使用 `` interpret`` 函數時，它取決於預期的結果。例如，如果將索引映射到相應位元串的奇偶校驗，即映射到 0 或 1，那麼密集輸出就有意義，結果是長度為 2 的隨機向量。

source: 4.1 Output: sparse integer probabilities
zh_tw: 4.1 輸出：稀疏整數的概率

source: 4.2 Output: dense parity probabilities
zh_tw: 4.2 輸出：密集奇偶概率

source: 4.3 Output: Samples
zh_tw: 4.3 輸出：樣本

source: 4.4 Output: Parity Samples
zh_tw: 4.4 輸出：奇偶校驗樣本
